Z přiložených grafů volání pro 10,100,1000 (a 100 000) čísel jde vidět, že nejdéle programu trvá rozparsovat závorky a samotné výrazy uvnitž závorek.

Tyto funkce jsou také nejrozlehlejší a obsahují vnořené fory, rekurzi a pod.

Z krokování těchto programů jsme přišli na několik možných optimalizací které jsme doplnili, například odstranění mezer z výrazů (a tím ušetřit kroky při 'for character in string') 

Také díky náhodnému generátoru čísel a dělení velkým číslem (při 100 000 číslech) jsme zjistili že čísla mohou poté být i ve formátu "5e-08" a tento případ jsme neměli ošetřený. 

Pro optimalizaci jsem také rozdělil funkci 'parse_parentheses' na dvě funkce, jedna optimalizovaná která přijímá pouze "()" závorky (protože jiné na kalkulačce stejně nelze zadat) a méně optimalizovanou verzi která přijímá všechny druhy závorek.

Další optimalizace by mohla například být ukládání 'len' hodnoty kde je to možné, protože nyní je volána velice často (například pro 100 000 čísel je volána i více než 8 000 000 krát) nebo další optimalizace parsovacích funkcí.
