MERIONES - xchlup08, xkinst01, xsaran02, xwysog00

ROZDÍLY MEZI SKUTEČNOSTÍ A PLÁNEM

1. Nepodařilo se nám úplně dodržet TDD, protože se některé testy udělaly až po
vytvoření testovaných celků. (např. základní operace)

2. Rozdělení funkcí nebylo striktně dodržováno a někteří členové týmu dělali i
jiné věci, než původně měli, což bylo způsobeno nepředpokládanou časovou náročností
některých úloh.

3. Makefile nebyl vytvořen včas z důvodu neznalosti budoucí struktury repozitáře.

4. Neplnění deadlinů, některé deadliny byly splněny až o den/několik dní později.
